Welcome back.
Willkommen zurück.
In this video we're going to talk a bit about something advanced and we haven't covered it much in this
In diesem Video werden wir ein wenig über etwas fortgeschrittenes sprechen und wir haben es nicht viel in diesem Thema behandelt
course and we definitely will in the next section but I want to get started with it so that even though
Natürlich und wir werden es auf jeden Fall im nächsten Abschnitt machen, aber ich möchte damit anfangen, damit auch wenn
it might be new and confusing at first by the time we get into the next section we'll come back and
es könnte neu und verwirrend sein, wenn wir in den nächsten Abschnitt kommen und zurückkommen
review exactly what we're doing.
überprüfe genau, was wir machen.
I want to make this app more realistic in a real life app.
Ich möchte diese App in einer echten App realistischer machen.
We wouldn't necessarily have these robots written here like I have in robots.js.
Wir hätten diese Roboter nicht unbedingt wie hier in robots.js geschrieben.
I've just created this file,
Ich habe gerade diese Datei erstellt,
but in real life, well we're not manually entering users.
aber im wirklichen Leben, naja, wir betreten die Benutzer nicht manuell.
We would use something like an API.
Wir würden etwas wie eine API verwenden.
And what that means.
Und was das bedeutet.
Well, we want, when this Web site gets loaded, to make a request somewhere out there, in the world of the
Nun, wir wollen, wenn diese Website geladen wird, irgendwo in der Welt eine Anfrage stellen
internet and grab these robots from a server. Well we can actually do that. We have over here something
Internet und greifen Sie diese Roboter von einem Server. Nun, wir können das tatsächlich tun. Wir haben hier etwas
called "JSONPlaceholder" and you don't need to worry too much about it but they actually have a really
"JSONPlaceholder" genannt, und Sie brauchen sich nicht zu viele Gedanken darüber zu machen, aber sie haben tatsächlich eine wirklich
nice URL that we can use, and they return what we need: a name, an ID and a user name.
nice URL, die wir verwenden können, und sie geben zurück, was wir brauchen:einen Namen, eine ID und einen Benutzernamen.
The rest of the information well we don't really need it.
Den Rest der Informationen brauchen wir nicht wirklich.
But as you can see just by typing in this URL I get this.
Aber wie Sie sehen können, indem Sie diese URL eingeben, bekomme ich das.
So using this we're going to make our app a little bit more realistic.
Damit werden wir unsere App ein bisschen realistischer machen.
Let's get started.
Lass uns anfangen.
If I close my CSS files since we don't need them anymore.
Wenn ich meine CSS-Dateien schließe, da wir sie nicht mehr brauchen.
And let's close the rest of the tabs as well.
Und schließen wir auch den Rest der Tabs.
Looking at this app component we see that it is what we call a smart component unlike the search box or
Wenn wir diese App-Komponente betrachten, sehen wir, dass es sich um eine intelligente Komponente handelt, anders als das Suchfeld oder
cardlist, that are just pure functions as you can see here.
Cardlist, das sind reine Funktionen, wie Sie hier sehen können.
App.js actually has state, a piece of data that describes our app, and because they have state we call them
App.js hat tatsächlich einen Zustand, ein Stück Daten, die unsere App beschreiben, und weil sie einen Zustand haben, nennen wir sie
smart components.
intelligente Komponenten.
And smart components tend to have this class syntax.
Und intelligente Komponenten neigen dazu, diese Klassensyntax zu haben.
Now in real life when we start up this app this robots would actually be an empty array because there's
Jetzt, im wirklichen Leben, wenn wir diese App starten, wären diese Roboter eigentlich ein leeres Array, weil es da ist
nothing there.
Nichts hier.
We haven't grabbed the users.
Wir haben die Nutzer nicht gepackt.
So most likely if I save this, robots wouldn't display until I load the Web site, and then as soon as
Am wahrscheinlichsten, wenn ich das speichere, würden Roboter nicht angezeigt werden, bis ich die Web site lade, und dann sobald
the Web site gets loaded I ask for the users from somewhere over the internet
Die Website wird geladen Ich frage die Benutzer von irgendwo über das Internet
somewhere hopefully here.
Irgendwo hoffentlich hier.
So let's do that.
Also lass uns das tun.
React comes with a few other things inside of components that we can use and they're called lifecycle
Reaction kommt mit ein paar anderen Dingen innerhalb von Komponenten, die wir verwenden können und sie werden Lifecycle genannt
methods.
Methoden.
And it looks something like this.
Und es sieht ungefähr so ​​aus.
Don't get too overwhelmed.
Sei nicht zu überwältigt.
These are just methods that we can use in here that comes with react and they're called lifecycle hooks
Dies sind nur Methoden, die wir hier verwenden können, die mit Reagieren und Lifecycle-Haken genannt werden
because what they do is, if we run these, it will automatically trigger when this app gets loaded on the
weil, was sie tun, ist, wenn wir diese ausführen, wird es automatisch ausgelöst, wenn diese App auf dem geladen wird
Web site.
Webseite.
Let me explain.
Lassen Sie mich erklären.
We see that we have three sections.
Wir sehen, dass wir drei Abschnitte haben.
We have mounting, updating and unmounting. The way react works is we do something called mounting.
Wir haben das Mounten, Aktualisieren und Unmounten. Die Art und Weise, wie reagiert wird, ist etwas, das man Mounting nennt.
When I click refresh here the app component - this component right here - gets mounted into the document
Wenn ich hier auf "Aktualisieren" klicke, wird die App-Komponente - diese Komponente hier - in das Dokument eingebunden
with the id of 'route'.
mit der ID 'Route'.
If we go back to our index.html file, well our Web page is nothing but a div with an id of root.
Wenn wir zu unserer index.html-Datei zurückkehren, ist unsere Webseite nichts anderes als ein div mit einer Root-ID.
When we say we mount a component, we're replacing this and adding our entire app - that's mounting. So mounting
Wenn wir sagen, dass wir eine Komponente mounten, ersetzen wir diese und fügen unsere gesamte App hinzu. Also Montage
is the start of the app. Now when mounting, these are the lifecycle hooks that get hit, and they are in order.
ist der Start der App. Beim Mounten sind dies die Lifecycle-Hooks, die getroffen werden, und sie sind in Ordnung.
So the first thing is it checks Hey does this component have a constructor? Will this App have a constructor?
Also ist das erste, was es überprüft Hey hat diese Komponente einen Konstruktor? Wird diese App einen Konstruktor haben?
Yes.
Ja.
OK then run this piece of code. does it have componentWillMount()?
OK, dann führe diesen Code aus. Hat es componentWillMount ()?
No, it doesn't. Then ignore it.
Nein, tut es nicht. Dann ignoriere es.
Does it have render()? Yes it has render -  run this.
Hat es render ()? Ja, es hat rendern - führe das aus.
Does it have componentDidMount()?
Hat es componentDidMount ()?
No, it doesn't have componentDidMount() - ignore it. And it just runs through this every time.
Nein, es hat keine KomponenteDidMount () - ignorieren Sie es. Und es läuft jedes Mal einfach durch.
It also has something called updating and that is, whenever a component changes.
Es hat auch etwas, das als "Aktualisieren" bezeichnet wird, und zwar immer dann, wenn sich eine Komponente ändert.
For example, when we had the list well every time I type something, the card list component gets
Zum Beispiel, wenn wir die Liste jedes Mal, wenn ich etwas eintippte, gut hatten, bekam ich die Kartenlisten-Komponente
re-rendered because we have new information, the function receives new inputs.
neu gerendert, weil wir neue Informationen haben, erhält die Funktion neue Eingaben.
Same with the input component.
Das gleiche gilt für die Eingabekomponente.
So again, within those components, if we wanted to, we can add componentWillReceiveProps(), shouldComponentUpdate(),
Wir können also innerhalb dieser Komponenten componentWillReceiveProps (), shouldComponentUpdate (),
and so on and so forth.
und so weiter und so fort.
And finally, with unmounting is when a component is removed from a page, for example if we change to a
Und schließlich wird beim Aushängen eine Komponente aus einer Seite entfernt, wenn wir beispielsweise zu a wechseln
different page here, the component will unmount, the app component will get deleted from the page.
andere Seite hier, die Komponente wird unmounten, die App-Komponente wird von der Seite gelöscht.
These are called lifecycle hooks because they get run every time a component does something and it comes
Diese werden Lebenszyklus-Hooks genannt, da sie jedes Mal ausgeführt werden, wenn eine Komponente etwas tut und es kommt
with react.
mit reagieren.
So you can just put them in into your class component and they'll automatically get triggered.
Sie können sie einfach in Ihre Klassenkomponente einfügen und sie werden automatisch ausgelöst.
You don't have to worry about calling them. Let me demonstrate this.
Sie müssen sich nicht darum kümmern, sie anzurufen. Lass mich das demonstrieren.
We want to use componentDidMount which gets called after render. This says that yes,
Wir wollen componentDidMount verwenden, das nach dem Rendern aufgerufen wird. Das sagt ja,
the app component is mounted on the web page, and it is rendered, that is it's displaying something.
Die App-Komponente wird auf der Webseite bereitgestellt und gerendert, dh sie zeigt etwas an.
Well, we can do that by saying componentDidMount and, because this is part of react,
Nun, wir können das tun, indem wir componentDidMount sagen, und weil das ein Teil von react ist,
Notice that I'm not using arrow functions here.
Beachten Sie, dass ich hier keine Pfeilfunktionen verwende.
Now within componentDidMount.
Jetzt in componentDidMount.
I can say console.log('check')
Ich kann sagen console.log ('check')
If I refresh this, and open up the console, you'll see that I have check if I refresh.
Wenn ich dies aktualisiere und die Konsole öffne, siehst du, dass ich überprüfe, ob ich auffrische.
There you go.
Da gehst du.
That was really quick.
Das war sehr schnell.
But you see that that gets called automatically even though I haven't said anything.
Aber du siehst, dass das automatisch aufgerufen wird, obwohl ich nichts gesagt habe.
Using this we can do something interesting.
Damit können wir etwas Interessantes tun.
Now when componentDoesMount I can say this.setState to now have robots to the robots that we
Jetzt, wenn componentDoesMount kann ich das sagen.setState, um jetzt Roboter zu den Robotern, die wir haben
get from the javascript file.
Holen Sie sich von der Javascript-Datei.
If I do this and save let's refresh and see what happens.
Wenn ich das mache und speichere, lasst uns auffrischen und sehen, was passiert.
It's really really fast but you see that we're getting our robots.
Es ist wirklich sehr schnell, aber du siehst, dass wir unsere Roboter bekommen.
I am saying run the constructor with an empty array just to show you the order of execution here.
Ich sage, führen Sie den Konstruktor mit einem leeren Array, nur um Ihnen die Reihenfolge der Ausführung hier anzuzeigen.
If I add a console log and we'll just say one here
Wenn ich ein Konsolenprotokoll hinzufüge, sagen wir hier nur eins
we'll say two here, and we'll just say three.
Wir sagen hier zwei, und wir sagen nur drei.
If I save this and open up the console I have 1 3 2 3. Let's just check that. We have one - that runs first
Wenn ich das speichere und die Konsole öffne, habe ich 1 3 2 3. Lassen Sie uns das überprüfen. Wir haben eins - das läuft zuerst
then three, which is render. Then two, which is componentDidMount and then three runs again.
dann drei, was rendern ist. Dann zwei, was componentDidMount ist und dann drei mal wieder läuft.
Actually let's change this to actual words so that you see better what is actually happening.
Eigentlich sollten wir das in tatsächliche Wörter ändern, damit Sie besser sehen, was tatsächlich passiert.
If we save and refresh look at that: we have a constructor that runs first then render then componentDidMount
Wenn wir speichern und aktualisieren, schauen wir uns das an:Wir haben einen Konstruktor, der zuerst ausgeführt wird, dann rendert dann componentDidMount
just like this order.
genau wie diese Bestellung.
But we now also have render.
Aber wir haben jetzt auch render.
Why did render run again.
Warum wurde Render erneut ausgeführt?
If you remember we created the constructor, we ran render and then we updated the state and componentDidMount.
Wenn Sie sich daran erinnern, dass wir den Konstruktor erstellt haben, haben wir render ausgeführt und dann den Status und den componentDidMount aktualisiert.
So because we updated the state, every time the state changes - Remember we go through the lifecycle - it's updating
Also, weil wir den Zustand aktualisiert haben, jedes Mal, wenn sich der Zustand ändert - denken Sie daran, dass wir den Lebenszyklus durchlaufen - wird er aktualisiert
it runs render again.
Es wird erneut ausgeführt.
So because it goes from an empty array to a robot's list, render gets re-run, and the virtual Dom
Also, weil es von einem leeren Array zu einer Roboterliste geht, wird Render erneut ausgeführt, und der virtuelle Dom
notices that there's a difference, and repaints our Web browser to include the robots. Very cool. Knowing
bemerkt, dass es einen Unterschied gibt, und erneuert unseren Webbrowser, um die Roboter einzubinden. Sehr cool. Wissen
what we just did,
was wir gerade gemacht haben,
we can remove this and finally make this more realistic.
wir können das entfernen und es schließlich realistischer machen.
Instead of using the robot's file I'm actually going to remove this and in here I'm going to show you
Anstatt die Datei des Roboters zu benutzen, werde ich das wirklich entfernen und hier werde ich es dir zeigen
a cool way to grab this list from here.
ein cooler Weg, um diese Liste von hier zu greifen.
I'm going to copy the link and I'm going to say fetch which we'll learn about in the next section.
Ich werde den Link kopieren und ich werde sagen, holen, was wir im nächsten Abschnitt erfahren werden.
We're just saying make this HTTP request, and fetch receives this.
Wir sagen nur, dass diese HTTP-Anfrage gemacht wird, und fetch empfängt dies.
Again we're just saying go to here, then.
Wiederum sagen wir nur, dass wir hier sind.
This is going to receive a response
Dies wird eine Antwort erhalten
and this response is... Well, this part is a little tricky.
und diese Antwort ist ... Nun, dieser Teil ist ein wenig schwierig.
You just have to get used to it.
Sie müssen sich nur daran gewöhnen.
response.json - we just have to convert the response into, again something that we'll talk about in the next session.
response.json - wir müssen nur die Antwort umwandeln, wieder etwas, worüber wir in der nächsten Sitzung sprechen werden.
For now just, you can copy and paste this follow along.
Nur jetzt können Sie das kopieren und einfügen.
We'll come back to this and explain what's happening.
Wir werden darauf zurückkommen und erklären, was passiert.
And from here, let's add this on a new line so we know exactly what's happening.
Und von hier aus fügen wir das in einer neuen Zeile hinzu, damit wir genau wissen, was passiert.
We'll say .then robots or we can say users because in this case we're getting users, and in here we can
Wir sagen dann Roboter oder wir können Benutzer sagen, weil wir in diesem Fall Benutzer bekommen, und hier können wir
say
sagen
this.setState robots to equal users, and we have to make sure that we return this. Save.
this.setState Roboter auf gleiche Benutzer, und wir müssen sicherstellen, dass wir das zurückgeben. Sparen.
Let's see if that works.
Mal sehen, ob das funktioniert.
Look at that.
Sieh dir das an.
Let's refresh and you see that little lag, it is now working.
Lass uns auffrischen und du siehst die kleine Verzögerung, es funktioniert jetzt.
So in here we can actually make this smaller and reduce it to one line.
Also können wir das hier verkleinern und auf eine Linie reduzieren.
We should remember how to do that.
Wir sollten uns daran erinnern, wie das geht.
And we see that we're simply
Und wir sehen, dass wir einfach sind
updating state
Aktualisierungsstatus
after we fetch.
nachdem wir holen.
So we fetch whatever the users are.
Also holen wir was auch immer die Benutzer sind.
We're getting a response.
Wir bekommen eine Antwort.
We're doing some magic here with Json which we'll talk about later.
Wir machen hier mit Json eine Magie, über die wir später sprechen werden.
And then we're getting the users and updating the users with setState. So if I refresh
Und dann holen wir die Benutzer und aktualisieren die Benutzer mit setState. Also wenn ich auffrische
again.
nochmal.
If I don't do this, let's say I just, here don't do anything, and return an empty object.
Wenn ich das nicht mache, sagen wir einfach, hier mache ich nichts und gebe ein leeres Objekt zurück.
You see that I don't receive the robots, I only receive the robots after I update with these users.
Sie sehen, dass ich die Roboter nicht erhalte, ich empfange die Roboter nur, nachdem ich mit diesen Benutzern aktualisiert habe.
How cool is that.
Wie cool ist das.
All right.
Gut.
That was a lot.
Das war viel.
And this probably looks pretty scary. To make you feel a little bit more comfortable, because I'm using
Und das sieht wahrscheinlich ziemlich gruselig aus. Damit Sie sich ein bisschen wohler fühlen, weil ich es benutze
fetch and there is nothing attached to it,
holen und da ist nichts dran,
Does this mean that it's part of the window object?
Bedeutet dies, dass es ein Teil des Fensterobjekts ist?
Let's check: if I open up the console and I do window.fetch.
Lassen Sie uns überprüfen:Wenn ich die Konsole öffne und window.fetch mache.
Yeah look at that.
Sieh dir das an.
Fetch is a method on the window object.
Fetch ist eine Methode für das Window-Objekt.
It comes with all browsers now.
Es kommt jetzt mit allen Browsern.
It is a tool for us to make requests.
Es ist ein Werkzeug für uns, um Anfragen zu stellen.
To servers, and as you can see this is a server that returns for us when we do slash users a list of
An Server, und wie Sie sehen können, ist dies ein Server, der für uns zurückkehrt, wenn wir Benutzern eine Liste von
users that we can use which is perfect for our app.
Nutzer, die wir nutzen können, ist perfekt für unsere App.
And finally you're wondering, what if this was really slow or whatever this took I don't know five seconds
Und schließlich fragst du dich, was wäre, wenn das wirklich langsam wäre oder was auch immer das brauchte? Ich kenne keine fünf Sekunden
and we had a whole ton of users.
und wir hatten eine ganze Menge Nutzer.
Well, in that case you can do something like an IF statement: if robots.lenth is zero.
Nun, in diesem Fall können Sie etwas wie eine IF-Anweisung tun:wenn robots.lenth gleich null ist.
In that case we can return an 'h1' that says loading
In diesem Fall können wir ein 'h1' zurückgeben, das das Laden anzeigt
else we can just say return
sonst können wir nur sagen, dass wir zurückkehren
this. Again it's just javascript.
Dies. Wieder ist es nur Javascript.
That's a beauty in react.
Das ist eine Schönheit, die reagiert.
And you see how we get robots is not defined because it's this.state.robots.
Und Sie sehen, wie wir Roboter bekommen, ist nicht definiert, weil es this.state.robots ist.
Again we're referring to the state of the app.
Auch hier beziehen wir uns auf den Status der App.
And here if I refresh, let's just say that we're not updating the state and I'm going to just return
Und hier, wenn ich mich aktualisiere, sagen wir einfach, dass wir den Zustand nicht aktualisieren und ich werde einfach zurückkehren
an empty object
ein leeres Objekt
while in that case I just get loading.
In diesem Fall werde ich einfach geladen.
Very cool.
Sehr cool.
And this is how you build real apps with react, you have a loading bar, they can just add here, make requests
Und so baut man echte Apps mit Reagieren, man hat einen Ladebalken, den man hier einfach hinzufügen kann, Anfragen stellen
on componentDidMount and interact with components.
auf componentDidMount und interagieren mit Komponenten.
Very cool.
Sehr cool.
You know what, we have ourselves our app. There's one last thing I'm going to show you with react and
Sie wissen was, wir haben unsere App. Es gibt eine letzte Sache, die ich dir mit reagieren und zeigen werde
you've learned the basics and react.
Du hast die Grundlagen gelernt und reagierst.
You can take this now to build any app that you want.
Sie können dies jetzt verwenden, um eine beliebige App zu erstellen.
So one more thing to go.
Also noch eine Sache zu gehen.
One more little piece to get our react knowledge completed.
Noch ein kleines Stück, um unser Reaktionswissen zu vervollständigen.
I'll see you in the next one.
Wir sehen uns im nächsten.
Bye-bye
Tschüss